Hola cistas a ver hemos empatado a uno
en el campo del
Villarreal yo creo Hemos jugado bastante
bien bastante bastante bien bastante
mejor que el otro día la primera parte
más o menos ellos han podido marcar
antes Y a partir de ahí
jodidos a ver qué hacemos hablamos de
los árbitros
vamos a hablar No ya que lo ponen por mí
ya lo dije el otro día lo digo otra vez
O sea no tiene que haber un tío ahí
decidiendo tomando decisiones porque son
pésimos y porque eso generan eh polémica
y violencia y [__] se han pasado toda
la [__] liga pegándole patadas a Neymar
y benga y patadas la han la han
destrozado no ha pasado nada se han
pasado todas la [__] de la liga con
penaltis de [__] con decisiones de
[__] que no han pitado como hoy que
igual da igual igual no ganas igual te
pitan el penalti y lo chutas a la
segunda gradería pero da igual o sea un
penalti Pues no sé si tan claro como el
del otro día pero que el tío estira la
mano ahí para le da y ante el asombro de
todos no lo Pita el
árbitro Entonces ya no ya no podemos
hablar de fútbol si a mí me gusta hablar
de fútbol a mí me gusta hablar de Por
qué ha jugado andr Gómez sino deis
Suárez hablar de si el Villarreal ha
planteado bien el partido no al final
tienes que hablar de la [__] de la
jugada del penalti que lo ha visto todo
el mundo menos el [__] árbitro pues
meted una [__] repetición por vídeo que
un tío lo mea y diga ah sí es clarísimo
no no hay duda es penalti lo ve hasta
roncero que es penalti Pues pitas el
[__] penalti ya se verá si lo para el
portero o si no para o si al final
empatas o si no empatas da igual en vez
de estar hablando del golazo de Messi
por la escuadra Tenemos que hablar de la
[__] del penalti Ah qué retraso es un
retraso es un retraso que claro ya viene
del penalti que te robaron el jueves más
el que regalan al Madrid el miércoles de
risa ent Pues claro la gente que decía
estamos viendo el la gente decía que se
confite en la liga por el por el
ojete vale Igual nosotros no nos
merecemos la liga por porque no estamos
saliendo como hay que salir porque no
estamos jugando bien pero da igual es
que al final Tienes que hablar de la
[__] [__] del árbitro porque es que ya
son cosas de bueno iros a la
[__] qué más qu queréis que diga el
partido si el partido ya habéis visto
hemos tenido el poste de Messi es que al
final es una vez que también de más
suerte de no
salir totalmente enchufado de no estar
juntas las líneas porque están parece
que es como los tres de arriba y luego
los demás al menos Mira ha habido una
variante táctica hoy que Hemos jugado
tres cu tres un rato y muy
bien No sé un poco Aparte te el partido
esta hora tienes que salir a verlo al
bar te mueves de frío el camarero
imbécil Ah no sé bueno a ver el
miércoles intentaremos ir al campo
porque hay que ganarle al
athletic y nada pues la temporada sigue
a mí la liga ya es que me da
absolutamente Igual me da absolutamente
igual desde el principio la liga no no
hemos
disfrutado no tendremos ya sabéis que el
Barsa si solo gana la Champions Si gana
la liga si no no pero bueno confiaremos
a ver si nos centramos en eso
y en la Copa del Rey venga ah otraa me
lo dijo mi am revolta y tiene razón a
ver si algún inútil de directiva es
capaz de salir y que no tenga que hacer
de presidente siempre el señor Geral
Piqué a hacer declaraciones que todo el
mundo piensa que hagan que hagan algo
algo